Ya, anakku.
Masuk ke dalam dan mainkan sekarang.
- Masuk ke dalam.
- Begitu juga ibumu
membawakan rumah
boneka untukmu kemarin?
Ya.  Kemarin.
Kami telah pergi ke pasar.
[musik yang menegangkan]
Bukan kemarin.  Itu minggu lalu.
Dia masih kecil.  Dia
tidak ingat semuanya.
Dia hanya mengatakan apa saja.
Silakan masuk ke dalam, anakku.
- Pergi dan bermain di dalam.
- Ini, ambil balonnya.
Pegang ini.
- Masuk ke dalam dan mainkan.
- Terima kasih.
Dia masih kecil, jadi dia mengatakan
yang sebenarnya.  Kamulah yang berbohong.
Istrimu menghilang
kemarin, kan?  Dia dibunuh.
Apakah arwahnya
pergi ke pasar kemarin?
Saya tidak ingin mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.  Pergilah.
Enyah.
[musik dramatis]
Adi, pria ini berbohong.
Ada sesuatu yang salah.
Semuanya salah, Kavya.
[musik yang menegangkan]
[dering telepon]
- Iya katakan padaku.
- Tuan, putra dan menantu Anda ada di rumah Vinod.
- Apakah mereka berdua bersama?
- Ya pak.
Mereka tidak akan berhenti sampai di sini.
Awasi mereka.
'Dan ya, kamu harus berada
dua langkah di depan mereka.'
Pindahkan wanita itu ke lokasi
lain dari tempatnya sekarang.
Oke, Pak.
Kadar gula saya menurun.
Saya merasa pusing.
Sudahkah Anda memesan insulin?
Ini dia.
Ambillah dengan cepat.
[musik dramatis]
[dering telepon]
Mengapa Asha tidak menjawab teleponnya?
'Saya akhirnya mendapat berita
terbaru setelah beberapa hari.'
Apakah kalian berdua belum berangkat?
Sepertinya kamu tidak
akan mengalah begitu saja.
Saya akan menelepon polisi sekarang.
Hei, kamu... Beraninya kamu berbohong?
Istrimu ada di rumah
kemarin, bukan?
Dimana dia bersembunyi?  Katakan yang sebenarnya.
- Berbicara!
- Biarkan aku pergi.
Membantu.  Panggil polisi.
Jangankan polisi, Tuhan pun tidak
akan bisa menyelamatkan Anda.
Beritahu kami di mana istrimu berada.
Jika tidak, pakaianmu
akan berlumuran darah.
Telepon.  Ambil ponselnya dari sakunya.
Tunggu sebentar.  Tunjukkan padaku wajahnya.
- Mengerti?
- Ya.
[musik dramatis]
- Sudah selesai.
- Bicara sekarang.
Berikan ponselku.
[mengunci pintu]
- Buka pintunya.
- Rohit, aku sudah mengirimimu foto.
Temukan lokasi dua nomor
telepon terakhir dan beri tahu saya.
Saya tidak dalam
posisi untuk secara resmi
meminta bantuan Anda.
Jadi, tolong bantu saya.
[nada pesan]
Saya tahu lokasi ini.
- Dimana itu?
- Ikut denganku.
- Datang.
- Aku akan mati tanpa insulin.
Tolong beri saya suntikan insulin saya.
[pembukaan pintu]
[musik dramatis]
Paman.
Mereka telah mengetahui
segalanya tentang Asha.
Entah bagaimana Adi
dan Kavya sampai di sana.
Dan mereka telah mengetahui segalanya.
Jika mereka sudah sampai di
rumahnya, mereka pasti akan
mengetahui bahwa kitalah yang
bertanggung jawab atas semua ini.
Saya tidak menyangka menantu
perempuan Anda adalah dinamit.
Dan putra kecilmu juga tidak kalah pentingnya.
Dia juga terlibat dengannya.
Ledakannya akan sangat kuat.
Pikirkan tentang itu.
Tolong lakukan sesuatu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Adi, tolong mengemudi lebih cepat.
Kami kehilangan dia.
Apa yang telah terjadi padamu?
Apakah mereka memberimu sesuatu?
Silakan mencoba untuk berbicara.  Beri tahu saya.
Saya tidak bisa mengerti.
Lakukan satu hal.
Silakan coba menulis di telapak tangan saya.
Silakan coba.
I. Oke.
[musik dramatis]
N. Tulis lebih lanjut.
DALAM?
Tanyakan padanya apa maksudnya.
Apa artinya ini?  Apakah itu...
Apakah itu suatu penyakit?
Atau itu obat?
- Obat-obatan?  - Obat-obatan.
Cobalah untuk menulis lebih banyak lagi,
sehingga saya mendapatkan ide yang lebih baik.
Cobalah untuk menulis sesuatu yang lebih.
kamu.
DI-N-S-U.
Insulin.
- Insulin.
- Anda...
Apa anda sakit diabetes?
Dia penderita diabetes, Adi.  Dia
akan mati tanpa suntikan insulin.
- Tidak ada yang akan terjadi.
- Kami sudah sampai di klinik.
Ayo pergi.
- Dokter.
- Mohon bantuannya, dokter.
Tolong, ini darurat.
Dia menderita diabetes dan...
Dia membutuhkan insulin segera.
Tolong bantu kami.
[musik dramatis]
Terima kasih dokter.
- Apakah kamu bisa berjalan sekarang?
- Datang.  - Ayo pergi.
Mereka membawanya pergi
di depan matamu.  Dan kamu...
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Pergi dan cari mereka.
Apa kau mengerti?
Wanita itu seharusnya tidak selamat.  Pergi!
Adi, ayo antar dia pulang dulu.
Lalu, kita akan mencari tahu
siapa dalang di balik semua ini.
Hentikan mereka.  Tangkap wanita itu.
[musik dramatis]
[penutupan pintu]
Apakah kamu baik-baik saja, Asha?
Dia masih lemah.  Tapi dia baik-baik saja.
Dia akan lebih baik besok pagi.
Oke.  Kami akan kembali besok
untuk mengambil pernyataannya.
Lalu kita akan tahu di mana dia berada.
Jangan khawatir, tidak akan
terjadi apa-apa pada ibumu.
- Jangan tegang.
- Hai...
Kenapa kamu menangis, Chandu?
Kami di sini bersamamu.
Ibumu baik-baik saja.
Pegang jariku.  Ayo, tahan.
[musik yang menggembirakan]
'Katakan padaku, Vinod.'
Aku akan mematahkan kepalamu.
Kamu bilang padaku tidak ada bahaya.
Istri saya hampir meninggal.
Kenapa kamu kesal, Vinod?
Saya akan memberi tahu Anda mengapa
saya marah.  Kamu tunggu saja disana.
[musik dramatis]
Hmm.  Beri tahu saya.
Pak, kami sudah berusaha keras.
Tapi mereka membawa Asha pergi.
Apa?  Apakah mereka membawa pergi Asha?
Anda tidak mampu melakukan apa pun.
Aku memberimu satu pekerjaan kecil.
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.
Kalian semua tidak berguna.
Aku harus segera membawa
Adi dan Kavya pulang.  Jika tidak...
Mereka akan membuat Asha membocorkan rahasianya.
[musik yang menegangkan]
[dering telepon]
Ya, Netaji.
Dimana kamu, nak?
Saya punya beberapa pekerjaan
penting.  Aku akan memberitahumu nanti.
Apakah kamu tidak pulang?
Tidak sekarang.
Jika mereka tidak pulang maka
akan menimbulkan masalah besar.
Adi, saya tidak tahu di mana kamu
berada dan apa yang kamu lakukan.
Tapi kamu terdengar tegang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya akan membantu Anda jika diperlukan.
'Saya telah menemukan cara untuk
membawa Adi kembali ke rumah.'
"Aku tidak bisa memberitahunya tentang rencanaku."
'Apa yang harus kukatakan padanya?'
[musik yang menegangkan]
Paman, Bibi tersandung dan jatuh.
Malini.
Apa yang terjadi, Malini?
Siapa yang jatuh?
Ibumu terjatuh, Adi.
Tidak banyak.  Aku baru
saja tersandung karpet.
Tolong beri dia kompres dingin.
Saya pulang ke rumah.
Saya pulang ke rumah sekarang.
Oke, pulanglah.
Oke.  Anda datang, kan?
Kavya.
[mengetuk pintu]
Kamu gila?
Kenapa kamu datang kesini?
Jika seseorang melihatmu,
kita semua akan ketahuan.
- Aku ingin berbicara.
- Tersesat.
[jatuh]
Saya juga ingin berbicara.
Siapakah kalian?
Anda akan segera mengetahui siapa
kami dan mengapa kami datang ke sini.
Pertama, hubungi atasan Anda.
Kami ingin berbicara dengannya.
Tentu saja mengapa tidak?
Saya bosnya.
Datang.  Mari kita bicara.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia mengatakan bahwa dia adalah bosnya.
[musik termenung]
Jadi itu berarti...
Istrimu hampir kehilangan
nyawanya karena dia.
Dan karena dia, kedua
anakmu menjadi yatim piatu.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita berdua duduk dan berbicara dengannya.
Duduk.
Jangan lihat aku.
Hubungi atasan Anda sekarang.
Anda tidak akan menelepon, bukan?
Ada apa, Joshi?
Pak, ada masalah di sini.
Silakan datang dengan cepat.
Maukah kamu setidaknya
memberitahuku apa masalahnya?
Aku tidak akan bisa memberitahumu.
Kamu harus datang.
Dia memutus panggilan.
Paman.
Oh, Paman.  Singkirkan kerutan di
wajah Anda dan tersenyumlah sedikit.
Karena semuanya baik-baik saja.
Adi dan istrinya lalu pulang.
Joshi dalam masalah.
- Apa yang telah terjadi?
- Dia terdengar khawatir.  Dia tiba-tiba memutuskan panggilan.
Saya harus pergi dan berbicara dengannya.
Saya akan pergi dan melihat apa yang terjadi.
Hah?  Paman.
Paman...
Bagaimana kabar Ibu?
Tante...
Jangan khawatir, ini keseleo.
Saya memberinya obat.  Dia tertidur.
[musik dramatis]
Dimana istrimu?
Dia pergi ke kantor untuk
beberapa pekerjaan penting.
- Kantor?
- Hmm.
Kantor?  Pada jam ini?
Pemerintahan ini agak
menyusahkan Bu SDM kita.
Anda menjatuhkannya dan datang, kan?
Tidak, dia pergi sendiri.
- Sendiri.
- Ya.
'Joshi dalam masalah.  Dia terdengar khawatir.
Dia tiba-tiba memutuskan panggilannya.'
"Aku harus pergi dan berbicara dengannya."
'Ini berarti Kavya bersama Joshi.'
'Dan jika Paman pergi ke sana,
Kavya akan mengetahui semuanya.'
'Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa di meja makan.'
[musik yang menegangkan]
Tolong jawab teleponnya, Paman.
Tolong jawab teleponnya...
Karena kamu tidak sadar
kamu akan memasuki liang ular.
[musik dramatis]
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu duduk di sini?
Apa yang terjadi, Om?
Apa masalahnya?
Apa?
Adi, aku tahu kamu juga tahu.
[musik suram]
Mohon maafkan saya.
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya sangat kejam.  Mohon maafkan saya.
Saya tidak ingin membicarakan
hal ini.  Silakan berdiri.
Adi, jangan katakan itu.  Lihat saya.
Aku mohon padamu.
Mohon maafkan saya, Adi.
- Silakan.
- Tinggalkan aku, Omi.
Adi, pesanannya bernilai jutaan.
Kami berdua menjadi sangat serakah.
Dan kemudian saudara perempuan Kavya bunuh diri...
Saya telah melakukan kejahatan besar.
Tolong, Adi...
Dengarkan aku.  Saya
terus berpikir bahwa
saya berharap dapat
memutar kembali waktu.
Saya berharap saya telah melihat
tanggal kadaluwarsa obat-obatan itu.
Dan saya berharap saya tidak
menandatangani surat-surat itu.
Tapi tidak ada yang bisa
dilakukan sekarang.  Tolong, Adi.
Tolong dengarkan saya.
Saya menjadi sangat kesepian.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tinggalkan aku, Om.
Tidak, tolong.  Saya telah melakukan kesalahan.
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun.
Lakukan satu hal.
Saya kejam.  Pukul aku.
Pukul aku sebanyak yang kamu mau.
- Pukul aku lagi.
- Omi.
Omi...
Tolong pukul aku, Adi.
Pukul aku untuk kepuasan hatimu.
Kenapa, Om?  Kenapa kamu melakukan ini?
[menangis]
'Adi, pesanannya bernilai jutaan.
Kami berdua menjadi sangat serakah.'
Kamu berdua?
- Apa katamu?
- Apa?
Apakah Anda punya pasangan?
[musik yang menegangkan]
Hah?  Apakah Anda punya pasangan?
Paman, jawab panggilannya.  Atau akankah Anda
menyelesaikan permainan dan kemudian menjawab?
Ya Tuhan...
[ban berdecit]
Dia datang.  Biarkan aku pergi.
aku akan meninggalkanmu.  Tapi tidak secepat itu.
[suara teredam]
Begitu banyak panggilan tidak terjawab?
Iya katakan padaku.  Apa yang telah terjadi?
Saya mendapat 20 panggilan tidak terjawab dari Anda.
Lupakan apa yang telah terjadi,
kembali dan keluar dari sana.
Saya telah datang ke sini.  Saya akan
bertemu Joshi dan kemudian kembali.
Lupakan Joshi.
Mereka telah menggunakan
Joshi untuk menjebakmu.
Keluar dari sana dan
kembalilah secepat mungkin.
- Apa?
- Ya.
[musik dramatis]
'Siapa orang ini?'
Kavya ada di sana.
Karena dia belum
pulang bersama Adi.
Dan jika dia melihatmu maka dia
akan tahu bahwa
semua ini ulah kita.
Cepat keluar dari sana, Paman.
[musik yang menegangkan]
[ban berdecit]
[pembukaan pintu]
[musik dramatis]
Ayah, kamu?
Saya tahu itu
kamu tidak menyukaiku.
Tapi begitu banyak kebencian?
[musik dramatis]
Tapi kenapa?
[vokalisasi]
Apa kekurangan saya?
Menantu perempuan yang baik,
istri yang baik, perwira yang baik.
Inilah yang ingin Anda buktikan.
Anda mencoba melakukannya.
[musik dramatis]
Mengapa Anda ingin mengambil
pekerjaan saya dari saya?
Dan itu juga,
dengan membahayakan
nyawa orang lain?
Kesalahan apa yang wanita itu lakukan padamu?
Anda merusak segalanya.
[musik dramatis]